-J’ai oui dire que le roi n’était plus vierge 

-Diantre est-ce la vérité ? 

-Le chevalier Fabrice lui aurait massé le cierge 

-Il a dut apprécié 



-Il en devint même complètement écarlate 

-Il se défroqua ? 

-Naturellement Le roi l’ordonna ensuite de s’occuper de sa prostate 

-Mais la suite ne nous regarde pas 



-Mais qu’est il advenu de sa Chinoise Sorcerelle ? 

-Il l’a snoba, telle une vulgaire Jouvencelle
Bien trop occupé à danser la Giguedouille 
Sa majesté désormais, doit s’en mordre les couilles 


-Nous racontons que son meilleur Coquebert est Bastien 

-Il s'agit là d'un véritable sac à vin 
Ou plutôt à vinasse et Il boirait le jour, 
Tard le soir, et par matin

-D'ailleurs tu ne sais pas la meilleur ?
Le roi aurait selon les rumeurs 
Aussi peur des Loups Garous 
Que de toucher une ribaude et ses petits bijoux

Mais il est aussi effrayé par les rossignols
Donc il passe son temps au château 
Et se contente de la pignole

D'ailleurs,
Dépité de son soulevé au banc
Contre lui j'avais voulu jeter le gant 

Je suis certain de le mettre à mal, 
d'autant plus qu'il s'est estrillé le pectoral


-Suite à toutes ses aventures 
Ce couard ne jure plus que par Veigar 

-Mais, qu’adviendra t’il de sa géniture ? 

-Mystère, je crains que cette dernière ne finisse dans son mouchoir




-Salama aleykoum les Khouyas
Zehma c’est la kefta ? 

-Diantre, un taliban ! 

-Eeeh allez allez calme ta mère 
Monte dans la caisse l’aristocrate, j’t’emmène en Musulmanie 



Mais qui a volé ma montre ?
Mais qui a volé ma voiture ?
Euh, mais qui a amené mon pays de naissance 
à subir un remplacement effectif et à long terme ?

-Eh c'est nous !



Je sais pas piloter d'avion
(J'ai même pas l'ASSR)
Mais j'aimerais bien en conduire
(J'peux les faire exploser)
Ma oukhty j'passe par le fion
(pas sa grosse chatte qui pue)
Allah m'interdit de la salir
(Je ne défie jamais Allah)


Je suis amoureux du couscous 
Au bled on est tous couz
Appel si t’as besoin d’un coup d’pouce 
Je peux héberger tout le monde comme le crous 
J’sais que les jaloux m’écoutent tous 
Je rentre sur la piste de dance tout schuss
(On va tous péter)


À dos de chameau, on va se déplacer 
À bas tous les fachos on va vous remplacer
Je met des sabots, je sais pas faire mes lacets 
Le cou de ma go, est rouge voir violacé 
Le goût de l’agneau, absolument parfait 
Je suis un sado avant minuit j’peux pas manger 


Je regarde la TNT 
Mais c'est pas la TV
Je me demande quand elle va sauter 
J'rentre c'est tajine au soupé
Tous les gays c'est tête coupée 
Mon frère l'était, on l'a pas loupé 


Je suis accusé de douze crimes 
Dans mon téléphone j’ai douze SIM
Les NFT j’les ai tous screen 
Je fais de la purée Muslim 
Jeune rebeu, fière de ses racines 
Je prend soin de l’équipe comme Séraphine


J'ai la souris Logitoc
Et mes vêtements c'est du toc 
Mon Audi c'est une loc 
Algérique aux fruits à coque 
La boîte à gant abrite un Glock
Le mouton, je le fuck 
